Repository: timeswind/CoffeeMaster
Catalog: CoffeeMaster/CoffeeMaster/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Explore
zh_hans: 探索

source: Brew
zh_hans: 动手

source: Connect
zh_hans: 分享

source: Record
zh_hans: 记录

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Quiz
zh_hans: 测一测

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Dismiss
zh_hans: 关闭

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Account
zh_hans: 账号

source: General
zh_hans: 通用

source: Write
zh_hans: 记录

source: Post
zh_hans: 发帖

source: New Post
zh_hans: 创建新帖

# NewPostTitle
source: Post Title
zh_hans: 标题

# NewPostBody
source: Detail
zh_hans: 内容

# NewPostAllowComment
source: Allow Comment
zh_hans: 允许评论

# NewPostPostAction
source: Post
zh_hans: 发表

# NewCommentBody
source: Write Comment
zh_hans: 撰写评论

# PostComment
source: Post
zh_hans: 发出

# LanguageEnglish
source: English
zh_hans: 英文 English

# LanguageChinese
source: Chinese 中文
zh_hans: 中文

source: Choose Language
zh_hans: 选择语言

source: Done
zh_hans: 完成

# EditUsername
source: Username
zh_hans: 用户名

# SettingsWeightUnit
source: Set Weight Unit
zh_hans: 设置重量单位

# SettingsTemperatureUnit
source: Set Temperature Unit
zh_hans: 设置温度单位

# NewRecordTitle
source: Record Title
zh_hans: 笔记标题

# NewRecordBody
source: Write anything you want
zh_hans: 写下你的想法

source: New Record
zh_hans: 新笔记

source: Edit Record
zh_hans: 编辑笔记

# NewRecordRecordAction
source: Create
zh_hans: 创建

source: Coarse
zh_hans: 粗颗粒

source: Medium
zh_hans: 中等颗粒

source: Fine
zh_hans: 细颗粒

source: ExtraFine
zh_hans: 极细颗粒

source: Turkish
zh_hans: 精细颗粒

# BoilWater
source: Enter water amount
zh_hans: 煮水

# GrindCoffee
source: Enter coffee amount
zh_hans: 研磨咖啡

source: Bloom
zh_hans: 闷蒸

source: Wait
zh_hans: 等待

source: Stir
zh_hans: 搅拌

source: Other
zh_hans: 其他

source: g
zh_hans: 克

source: oz
zh_hans: 盎司

source: ml
zh_hans: 毫升

# secUnit
source: s
zh_hans: 秒

source: Chemex
zh_hans: 美式滤泡壶

# ChemexDescription
source: An iconic brewer with a timeless design invented in 1941, the Chemex is easy to use and easy on the eyes
zh_hans: 这款有著典雅流畅优美壶身的Chemex Coffeemake经典咖啡壶，已有74年历史

# AeroPress
source: AreoPress
zh_hans: 爱乐压

# AeroPressDescription
source: The AeroPress is the first coffee maker that combine affordability and simplicity with the ability to produce top quality coffee
zh_hans: 爱乐压还具有体积短小轻便、不易损坏的优点，相当适合作为外出使用的咖啡冲煮器具。

source: Hario V60
zh_hans: 好璃奥V60

# HarioV60Description
source: The Hario V60 is the first coffee maker that combines affordability and simplicity with the ability to produce top quality coffee
zh_hans: 以倾斜六十度角而命名的 HARIO V60咖啡滤杯,近年来受到世界各地咖啡职人们的关注

# MokaPotDescription
source: The Moka Pot, also know as a macchinetta(literally"small machine"), is a stove_top or electric coffee maker that produces coffee by passing boiling water pressurized by steam through ground coffee.
zh_hans: 卡壶（Moka Pot）是一种用于萃取浓缩咖啡的工具，在欧洲和拉丁美洲国家普遍使用，在美国被称为“意式滴滤壶”

source: Moka Pot
zh_hans: 摩卡壶

source: French Press
zh_hans: 法式压壶

# FrenchPressDescription
source: A French Press is a coffee brewing device patented by italian designer Attilio Camlimani in 1929
zh_hans: 又名法式滤压壶、冲茶器、French Press法式压滤壶：大约于1850年左右发源于法国的一种由耐热玻璃瓶身（或者是透明塑料）和带压杆的金属滤网组成了简单冲泡器具

source: Chemex Coffeemaker
zh_hans: Chemex咖啡制作容器

source: Chemex Paper Filter
zh_hans: Chemex适用滤纸

source: AeroPress Coffeemaker
zh_hans: AeroPress爱乐压

source: AeroPress Paper Filter
zh_hans: AeroPress爱乐压适用圆形滤纸

source: Brew Guide
zh_hans: 咖啡秘籍

source: Configure Coffee
zh_hans: 准备以及研磨咖啡豆

# ConfigureWater
source: Prepare Water
zh_hans: 准备适量的水以及加热

source: Water Temperature
zh_hans: 水温

source: Create Brew Guide
zh_hans: 创建你的咖啡秘籍

source: Choose Brew Method
zh_hans: 选择基本制作工具

# NewBrewGuideStepEdit
source: Edit Steps
zh_hans: 制作步骤

# NewBrewGuideInfo
source: Guide Info
zh_hans: 基本信息

# NewBrewGuideName
source: Name
zh_hans: 秘籍名称

# NewBrewGuideDescription
source: Description
zh_hans: 基本介绍

# NewBrewGuideIsPublicToggle
source: Show to public
zh_hans: 对他人可见

source: Total Brew Time
zh_hans: 制作时间

# ConfigureCoffeeAmountTitle
source: Enter Coffee Amount
zh_hans: 在这个页面编辑咖啡豆相关的信息

# ConfigureCoffeeAmountDescription
source: Suggest an amount of coffee, additionally you can set a recommended grind size.
zh_hans: 写下你对于准备咖啡豆的建议, 编辑重量与咖啡的研磨程度

# ConfigureCoffeeAmountHeader
source: Enter Coffee Amount
zh_hans: 输入所需咖啡豆的重量

# ConfigureCoffeeAmountInputTitle
source: Amount
zh_hans: 重量

# ConfigureCoffeeGrindSizeTypeHeader
source: Choose Grind Size
zh_hans: 选择咖啡豆的研磨程度

# ConfigureCoffeeGrindTypeInformation
source: Information
zh_hans: 研磨程度简介

source: Grind Size
zh_hans: 研磨程度

# ConfigureBoilWaterTitle
source: Enter Water Amount
zh_hans: 选择需要多少水以及水的温度

# ConfigureBoilWaterDescription
source: Recommend the total amount of water required to brew the coffee and set a recommended temperature
zh_hans: 写下你对于冲泡咖啡的水的要求, 编辑水量与温度

# ConfigureWaterAmountHeader
source: Enter water amount and temperature
zh_hans: 输入所需水的重量与温度

# ConfigureWaterAmountInputTitle
source: Amount
zh_hans: 水量

# ConfigureWaterTemperatureInputTitle
source: Temperature
zh_hans: 温度

source: Choose the step type
zh_hans: 选择步骤

source: Enter Step Details
zh_hans: 编辑步骤信息

# StepAmountTitle
source: Amount
zh_hans: 重量

# StepDurationTitle
source: Duration
zh_hans: 时长

source: Duration
zh_hans: 时长

# AddStepDescription
source: Description
zh_hans: 步骤简介

# AddStepInstruction
source: Instruction
zh_hans: 步骤描述

# MyBrewGuidesTitle
source: My brew guides
zh_hans: 我的咖啡秘籍

# DefaultBrewGuidesTitle
source: Classic brew guides
zh_hans: 经典咖啡秘籍

source: Exit Brew
zh_hans: 退出

# ShareBrew
source: Share
zh_hans: 分享

source: Steps
zh_hans: 步骤

# SignInToJoinOurCommunity
source: Sign in with Apple ID to join our community
zh_hans: 现在就用AppleID登入，加入我们的社群吧！

source: Comments
zh_hans: 评论

source: Written by
zh_hans: 作者

# CommentDisabled
source: Comment is disabled by author
zh_hans: 帖子评论已关闭

# SignInToRecordSyncedAcrossDevices
source: Sign in with Apple ID to sync your thoughts across devices
zh_hans: 现在就用AppleID登入，记录你的奇思妙想并与多款设备保持同步

# RecordTypeActionSheetTitle
source: Choose what to record
zh_hans: 记录你的想法和咖啡因摄入情况

# RecordTypeActionSheetNewRecord
source: Record Note
zh_hans: 想法

# RecordTypeActionSheetTrackCaffeine
source: Record Caffeine
zh_hans: 咖啡因摄入

source: Caffeine Tracker
zh_hans: 咖啡因记录

source: Edit
zh_hans: 编辑

# LocationPicker
source: Pick Location
zh_hans: 选择地点

source: Grind %@ of coffee
zh_hans: 研磨 %@ 咖啡

source: Boil %@ of water
zh_hans: 烧煮 %@ 水

source: Add Image
zh_hans: 添加图片

source: Add Location
zh_hans: 添加地点

source: Remove Location
zh_hans: 移除地点
